يوم 2-2-2002
تاريخ غريب جدا مثل قصتنا
فى هذا اليوم اتولد اثنين تؤام
طبعا اى تؤام بيبقوا لازقين لبعض
لكن التؤام بتاعنا
حرفيا لازقين لبعض
هى حالة نادرة جدا
الطب ليس يعرف اي حل  فى هذا الوقت
كبروا التؤام مع بعض
وكانوا بيحبوا بعض جدا جدا
و ليس يوجد مشاكل خالص
مثل ما انتم شايفين
اعطينى الكانز بتاعتى... لا هذة ملكى
لا لا الكانز ملكى اللى عليها صورة صلاح
لو شاطر خذها
اهو هاخذها..... وانا هاخذ الاكل بقي
حرام عليك لا اعرف اعيش منك
لا انت اللى خنقتنى
كل حاجة لازقلى
لا اعرف اعمل اى شئ منك
ولا اخرج ولا العب بحرية
لو سمحت محتاج اكل
حتى حلمى انى أمثل مش قادر اعملة بسببك
هتمثل ازاى واحنا لازقين فى بعض كدة
امشي بقى امشى
براحة خنقتنى طيب محتاج اكل دلوقتنى
ليس يوجد اكل
انا لسة مستمر فى الاكل
طيب خلص انا مستعجل
لا بيراحتى لما انا اخلص
خلاص انت لو خلصت متاخر
لا اذهب معك مباراة الكورة
انت هتروح امتى .. لا اقول لك
خلاص انا انتهيت من الاكل
يلا نقوم نجهز
طبعا لا احتاج اقول لكم
ان موضوع الالتزاق هذا لا يواثر عليهم
كانوا عايشين حياتهم بشكل طبيعي
خصوصيتهم لا تتأثر خالص
انا نفسي اقعد لوحدى
لا اعرف اتكلم مع نفسي
و ما هى المشكلة؟
لابس كرافتة  لية
هذة جميلة جدا
محتاج اقعد مع خطيبتى
انا وانت واحد عادى
هاى كيمو .. هاى كونو
اية رايك فى الكرافتة
هى جاية تقعد معايا
تحبى تشربى اية ؟
عايز مانجو مانجو
انا بكلمها هى خطيبتى !!!
انتظر هناك
انا همشى
هذا يعجبك
ما رايك فى الكرافتة جميلة ؟
مممممممم
هى خطيبتك ؟ هى عجبتها الكرافتة
ممكن اتكلم معاها ؟!!!
كانوا بيحبوا الكورة جدا
كانوا متالقين زى حسام وابراهيم حسن
هما كانوا بيهددوا بهذة الصورة
و كانوا مش قابلين الكابتن نهائي
اثبت مكانك.. نعم يا كابتن
طبعا عارفين
الكورة محتاجة لياقة
كلة موجود يا كابتن
انا لا أرى اى شئ من هذا الكلام لكن هنجرب
كابتن ينفع العب
اقف الجون يا كابتن
هنعملها ازاى اقنعنى ؟!!
انت اتفقت معايا عايز تقف الجون
ممكن يلعب اول جون
و هو يقف جون بره ... هنجرب ونشوف
عارفين الكورة محتاجة لياقة
تمام يا كابتن معاك
اول تمرين
هرمى الكورة وتجروا عليها
جاهزين
انا قلت نطير على الكورة
انا بطير يا كابتن
فى المرحلة التعليمية
عملوا طفرة فى وزارة التربية و التعليم
كانوا شاطرين ومجتهدين وملتزمين جدا
و عمرهم ما نسيوا
اى حاجة ليها علاقة
بالدراسة
عارف عارف لو انت يعني
عملت اى مشاكل انهاردة
كفاية ان انت تاعبنى من امبارح
قيام
صباح الخير يا اولاد
صباح الخير يا ميس
انت فاكر نفسك قاعد على الكورنيش
نزل ايدك ... حاضر
صباح الخير يا اولاد كيف حالكم
صباح النور يا ميس
اسمها اية ؟
نسيت اسمى !!! ايناس
نفكر بعض ... يلا
طلعوا كتب اللغة العربية
كتب العربي يا ميس ايناس
فين الكتاب بتاعى
دة بتاعى .... لا بتاعى انا
انا كنت وضعته فى الشنطة وانت اخذتة منى
بصراحة انا عندى كلب فى البيت
واكل الكتاب بتاعى
يا ميس الكلب اكل الكتاب كلة
الكتاب كلة فى بطن الكلب
اه اكل الكتاب كلة لكن موجود كتاب كيمو
سامحية المرة دى يا ميس مش قادر اقف
لا يا حبيبي يلا قوم
اتعاقب معاه لية ذنبى اية
علشان تنسي تانى مرة الكتاب بتاعك
و الكلب ياكلة تانى
طيب يا ميس هى كانت قطة
قطة ولا كلب
يا ميس مش قادر اقف
ذنبى اية
انا معايا الكتاب
يلا يا كيمو معلش نقوم نتعاقب
يلا يلا ....اقف
اللى انتوا شوفتوه هذا
جزء من المعاناه اللى بيعيشوها
لكن فى يوم كل هذا اتغير
رجعوا كل واحد لوحدة
تفتكروا اية اللى حصل
تابعوا معانا مدرسة الكتاب
كل مرة مغامرة مختلفة